Юзер реєструється/входить  за допомогою Google Account(OAuth 2.0) : на сторінці авторизації юзер нажимає на кнопку "увійти", з gapi нам приходить full name, email, img link а також ID Token. Всі ці дані відправляються на сервер. На сервері проходить перевірка токена через те ж gapi та отримує ID акаунта, після чого реєструє користувача/оновлює дані/авторизує користувача/дає якийсь респонс 
1.1. Вдала реєстрація : отримується token з даними про користувача (  full name, link img, e-mail) і зберігаються  в базу даних, користувачу присвоюється унікальний  ID. Користувач перенаправляється на вкладку “Сьогодні” і дані додатку зберігаються в кеші браузера користувача (для стабільної/офлайн роботи в майбутньому)   
1.2. Невдала реєстрація : користувачу виводиться повідомлення про невдалу реєстрацію (у випадку якщо не валідний e-mail і тд)
Якщо користувач зареєстрований, він виконує вхід через гугл і відправляється запит на сервер на отримання даних про замітки, в браузері відбувається їх сортування за датами, важливістю і тд. 
Якщо при наступних входах в веб-додаток користува змінив ім’я, аватарку в гугл ак , в базі даних відбувається оновлення імені, посилання на  аватарку користувача. 
Якщо користувач створив замітку або новий список , дані про них відправляються на сервер і зберігаються в базі даних (присвоюються унікальні ID) в разі стабільного з’єднання, в офлайн режимі дані про замітки зберігаються в кеші і при підключенні до мережі надсилаються на сервер і зберігаються в базі даних.
 Якщо користувач редагує замітку або список, дані про них відправляються на сервер і зберігаються в базі даних в разі стабільного з’єднання, в офлайн режимі дані про замітки зберігаються в кеші і при підключенні до мережі надсилаються на сервер і зберігаються в базі даних.
Якщо користувач видаляє замітку або список, вони видаляються локально і відправляється запит на оновлення (видалення) даних в базі даних.  Якщо користувач видаляє замітку, список  в офлайн режимі - дані про них видаляють локально і після відновлення з’єднання відправляється запит на видалення даних з бази даних. 
При зміні статусу замітки на виконану, на сервері агрегуються дані та потім виводяться в вкладці “статистика” в браузері.
